# Matteo Loglio

## 🍟 ENG
[Matteo Loglio](https://matlo.me) designs future products and interactions. He works across creative applications of artificial intelligence, playful experiments with technology and open tools for a less-boring future. Currently Matteo is a founder and director at [oio](https://oio.studio) - a group of humans and machines pushing the limits of design and technology. Previously he worked at Google Creative Lab, Arduino, and founded ed-tech company Primo Toys. Matteo works on experimental projects - big, small, and often first of their kind. Recently he wrote a book about the many intelligences of our universe, shaped Roby - the first AI creative director, designed a musical instrument for Google, taught a river in London to write poetry using AI, and created Cubetto - a wooden robot changing the lives of millions of children using it every day. Matteo talks and lectures about design and creativity in universities, museums, and conferences around the world. Matteo's work is featured in TIME Magazine, The New York Times, Le Monde, The Guardian, Domus, Wired among many others. Sometimes you can find his projects exhibited in galleries and museums such as MoMA in New York, V&A in London, or Triennale Museum in Milan.


## 🍕 ITA
[Matteo Loglio](https://matlo.me) si occupa di interazioni e prodotti del futuro. Il suo lavoro spazia da applicazioni creative dell’intelligenza artificiale a sperimentazioni nell'ambito del design, attraverso nuove espressioni tecnologiche. Matteo è fondatore di [oio](https://oio.studio) - un nuovo studio di design sperimentale, basato a Londra ma di respiro internazionale. Matteo ha lavorato per Google Creative Lab, Arduino, e come fondatore della ed-tech company Primo Toys. I suoi progetti si collocano tra l'avanguardia tecnologica e creativa, attraverso prodotti sperimentali grandi e piccoli, spesso i primi nel loro genere. Di recente ha scritto un libro sulle tante intelligenze del nostro universo e concepito Roby - il primo AI Creative Director, progettato uno strumento musicale per Google, ha insegnato ad un fiume di Londra a comporre poesie utilizzando l'intelligenza artificiale, ed ha fondato la società ed-tech Primo Toys, dalla quale è nato Cubetto, un piccolo robottino di legno che sta cambiando la vita ai milioni di bambini che lo utilizzano tutti i giorni. Matteo insegna e parla di design e creatività in università, centri culturali e conferenze di tutto il mondo. I lavori di Matteo ricevono copertura mediatica da testate internazionali quali TIME Magazine, The New York Times, Le Monde, The Guardian, Domus, Wired e molti altri. I suoi oggeti a volte si possono trovare in posti come il MoMA a New York, il V&A Museum a Londra o in Triennale a Milano.
